Repository: django/django-docs-translations
Catalog: translations/*/LC_MESSAGES/releases.po
Languages: zh_hans

source: Previously, calling :meth:`~django.contrib.gis.geos.GEOSGeometry.transform` would silently do nothing when GDAL wasn't available. Now, a :class:`~django.contrib.gis.geos.GEOSException` is properly raised to indicate possible faulty application code. A warning is now raised if :meth:`~django.contrib.gis.geos.GEOSGeometry.transform` is called when the SRID of the geometry is less than 0 or ``None``.
zh_hans: 以前，调用 :meth:`~django.contrib.gis.geos.GEOSGeometry.transform` 在没有安装 GDAL 时会默默地什么也不做。现在，会引发一个 :class:`~django.contrib.gis.geos.GEOSException` 来指示可能存在问题的应用程序代码。如果在几何对象的 SRID 小于 0 或为 ``None`` 时调用 :meth:`~django.contrib.gis.geos.GEOSGeometry.transform`，则会引发警告。

source: Previously this field's ``clean()`` method accepted a second, gender, argument which allowed stronger validation checks to be made, however since this argument could never actually be passed from the Django form machinery it is now pending deprecation.
zh_hans: 以前，这个字段的 ``clean()`` 方法接受第二个参数 gender，允许进行更强的验证检查，但由于这个参数实际上无法从 Django 表单机制中传递，因此它现在处于待弃用状态。

source: Previously, ``django.http`` exposed an undocumented ``CompatCookie`` class, which was a bugfix wrapper around the standard library ``SimpleCookie``. As the fixes are moving upstream, this is now deprecated - you should use ``from django.http import SimpleCookie`` instead.
zh_hans: 以前，``django.http`` 暴露了一个未记录的 ``CompatCookie`` 类，它是标准库 ``SimpleCookie`` 的一个修复包装。由于修复已经被合并到标准库中，这个类现在已被弃用 - 您应该使用 ``from django.http import SimpleCookie``。

source: Loading of *project-level* translations
zh_hans: 加载 *项目级别* 的翻译

source: This release of Django starts the deprecation process for inclusion of translations located under the so-called *project path* in the translation building process performed at runtime. The :setting:`LOCALE_PATHS` setting can be used for the same task by adding the filesystem path to a ``locale`` directory containing project-level translations to the value of that setting.
zh_hans: Django 的这个版本开始了对在运行时进行的翻译构建过程中包含位于所谓的 *项目路径* 下的翻译的弃用过程。可以使用 :setting:`LOCALE_PATHS` 设置来执行相同的任务，只需将包含项目级别翻译的 ``locale`` 目录的文件系统路径添加到该设置的值中。

source: Rationale for this decision:
zh_hans: 这个决定的理由：

source: The *project path* has always been a loosely defined concept (actually, the directory used for locating project-level translations is the directory containing the settings module) and there has been a shift in other parts of the framework to stop using it as a reference for location of assets at runtime.
zh_hans: *项目路径* 一直是一个宽泛定义的概念（实际上，用于定位项目级别翻译的目录是包含设置模块的目录），在框架的其他部分也已经有了不再将其作为运行时资源位置的参考的变化。

source: Detection of the ``locale`` subdirectory tends to fail when the deployment scenario is more complex than the basic one. e.g. it fails when the settings module is a directory (ticket #10765).
zh_hans: 当部署场景比基本情况更复杂时，检测 ``locale`` 子目录的功能往往会失败，例如，当设置模块是一个目录时（ticket #10765）。

source: There are potential strange development- and deployment-time problems like the fact that the ``project_dir/locale/`` subdir can generate spurious error messages when the project directory is added to the Python path (``manage.py runserver`` does this) and then it clashes with the equally named standard library module, this is a typical warning message:
zh_hans: 存在一些潜在的奇怪的开发和部署时的问题，比如在将项目目录添加到 Python 路径时（``manage.py runserver`` 会这样做），``project_dir/locale/`` 子目录可能会生成虚假的错误消息，并且会与同名的标准库模块发生冲突，这是一个典型的警告消息：

source: This location wasn't included in the translation building process for JavaScript literals. This deprecation removes such inconsistency.
zh_hans: 此位置未包含在 JavaScript 字面量的翻译构建过程中。这种弃用消除了此类不一致性。

source: ``PermWrapper`` moved to ``django.contrib.auth.context_processors``
zh_hans: ``PermWrapper`` 已移动到 ``django.contrib.auth.context_processors``

source: In Django 1.2, we began the process of changing the location of the ``auth`` context processor from ``django.core.context_processors`` to ``django.contrib.auth.context_processors``. However, the ``PermWrapper`` support class was mistakenly omitted from that migration. In Django 1.3, the ``PermWrapper`` class has also been moved to ``django.contrib.auth.context_processors``, along with the ``PermLookupDict`` support class. The new classes are functionally identical to their old versions; only the module location has changed.
zh_hans: 在 Django 1.2 中，我们开始了将 ``auth`` 上下文处理器的位置从 ``django.core.context_processors`` 更改为 ``django.contrib.auth.context_processors`` 的过程。然而，``PermWrapper`` 支持类被错误地遗漏在迁移中。在 Django 1.3 中，``PermWrapper`` 类也已经移动到 ``django.contrib.auth.context_processors``，与 ``PermLookupDict`` 支持类一起。新的类在功能上与旧版本完全相同；只是模块位置发生了变化。

source: Removal of ``XMLField``
zh_hans: 移除了 ``XMLField``

source: When Django was first released, Django included an ``XMLField`` that performed automatic XML validation for any field input. However, this validation function hasn't been performed since the introduction of ``newforms``, prior to the 1.0 release. As a result, ``XMLField`` as currently implemented is functionally indistinguishable from a simple :class:`~django.db.models.TextField`.
zh_hans: 当 Django 首次发布时，Django 包括了一个 ``XMLField``，用于对任何字段输入执行自动 XML 验证。然而，自从引入了 ``newforms`` （在 1.0 版本发布之前）以来，这种验证功能就不再执行。因此，当前实现的 ``XMLField`` 在功能上与一个简单的 :class:`~django.db.models.TextField` 没有区别。

source: For this reason, Django 1.3 has fast-tracked the deprecation of ``XMLField`` -- instead of a two-release deprecation, ``XMLField`` will be removed entirely in Django 1.4.
zh_hans: 因此，Django 1.3 已经加速了对 ``XMLField`` 的弃用 -- 不再需要两个版本的弃用，``XMLField`` 将在 Django 1.4 中被完全删除。

source: It's easy to update your code to accommodate this change -- just replace all uses of ``XMLField`` with ``TextField``, and remove the ``schema_path`` keyword argument (if it is specified).
zh_hans: 更新您的代码以适应这个更改非常简单 -- 只需将所有使用的 ``XMLField`` 替换为 ``TextField``，并删除 ``schema_path`` 关键字参数（如果已指定）。

source: Django 1.3.1 release notes
zh_hans: Django 1.3.1 版本发行说明

source: Welcome to Django 1.3.1!
zh_hans: 欢迎来到 Django 1.3.1 版本！

source: This is the first security release in the Django 1.3 series, fixing several security issues in Django 1.3. Django 1.3.1 is a recommended upgrade for all users of Django 1.3.
zh_hans: 这是 Django 1.3 系列中的第一个安全版本，修复了 Django 1.3 中的几个安全问题。强烈建议所有使用 Django 1.3 的用户升级到 Django 1.3.1 。

source: Django 1.3.2 release notes
zh_hans: Django 1.3.2 版本发行说明

source: *July 30, 2012*
zh_hans: *2012 年 7 月 30 日*

source: This is the second security release in the Django 1.3 series, fixing several security issues in Django 1.3. Django 1.3.2 is a recommended upgrade for all users of Django 1.3.
zh_hans: 这是 Django 1.3 系列中的第二个安全版本，修复了 Django 1.3 中的几个安全问题。强烈建议所有使用 Django 1.3 的用户升级到 Django 1.3.2 。

source: Django 1.3.3 release notes
zh_hans: Django 1.3.3 版本发行说明

source: *August 1, 2012*
zh_hans: *2012 年 8 月 1 日*

source: Following Monday's security release of :doc:`Django 1.3.2 </releases/1.3.2>`, we began receiving reports that one of the fixes applied was breaking Python 2.4 compatibility for Django 1.3. Since Python 2.4 is a supported Python version for that release series, this release fixes compatibility with Python 2.4.
zh_hans: 在周一发布了 :doc:`Django 1.3.2 </releases/1.3.2>` 的安全更新后，我们开始收到报告称其中一个应用的修复措施破坏了 Django 1.3 的 Python 2.4 兼容性。由于 Python 2.4 是该版本系列的支持 Python 版本，因此这个发布修复了与 Python 2.4 的兼容性。

source: Django 1.3.4 release notes
zh_hans: Django 1.3.4 版本发行说明

source: *October 17, 2012*
zh_hans: *2012 年 10 月 17 日*

source: This is the fourth release in the Django 1.3 series.
zh_hans: 这是 Django 1.3 系列的第四个版本。

source: Host header poisoning
zh_hans: Host 头部中毒

source: Some parts of Django -- independent of end-user-written applications -- make use of full URLs, including domain name, which are generated from the HTTP Host header. Some attacks against this are beyond Django's ability to control, and require the web server to be properly configured; Django's documentation has for some time contained notes advising users on such configuration.
zh_hans: Django 的某些部分（与最终用户编写的应用程序无关）使用完整的 URL，包括从 HTTP Host 头生成的域名。针对此类问题的一些攻击超出了 Django 的控制能力，需要正确配置 Web 服务器； Django 的文档已经包含了一段时间的说明，建议用户进行此类配置。

source: Django's own built-in parsing of the Host header is, however, still vulnerable, as was reported to us recently. The Host header parsing in Django 1.3.3 and Django 1.4.1 -- specifically, ``django.http.HttpRequest.get_host()`` -- was incorrectly handling username/password information in the header. Thus, for example, the following Host header would be accepted by Django when running on ``validsite.com``:
zh_hans: 然而，Django 自身内置的 Host 标头解析仍然存在漏洞，最近有人向我们报告了这个问题。Django 1.3.3 和 Django 1.4.1 中的 Host 标头解析 -- 具体来说是 ``django.http.HttpRequest.get_host()`` -- 在处理标头中的用户名/密码信息时出现了错误。因此，例如，在运行在 ``validsite.com`` 上时，Django 会接受以下 Host 标头：

source: Using this, an attacker can cause parts of Django -- particularly the password-reset mechanism -- to generate and display arbitrary URLs to users.
zh_hans: 利用这一点，攻击者可以使 Django 的部分功能（尤其是密码重置机制）为用户生成并显示任意 URL 。

source: To remedy this, the parsing in ``HttpRequest.get_host()`` is being modified; Host headers which contain potentially dangerous content (such as username/password pairs) now raise the exception :exc:`django.core.exceptions.SuspiciousOperation`.
zh_hans: 为了解决这个问题，``HttpRequest.get_host()`` 中的解析正在被修改；包含潜在危险内容（如用户名/密码对）的 Host 标头现在会引发异常 :exc:`django.core.exceptions.SuspiciousOperation`。

source: Details of this issue were initially posted online as a `security advisory`_.
zh_hans: 关于这个问题的详细信息最初被发布在网上作为一份 `安全公告`_。

source: Django 1.3.5 release notes
zh_hans: Django 1.3.5 版本发行说明

source: *December 10, 2012*
zh_hans: *2012 年 12 月 10 日*

source: Django 1.3.5 addresses two security issues present in previous Django releases in the 1.3 series.
zh_hans: Django 1.3.5 解决了 1.3 系列中之前 Django 版本存在的两个安全问题。

source: Please be aware that this security release is slightly different from previous ones. Both issues addressed here have been dealt with in prior security updates to Django. In one case, we have received ongoing reports of problems, and in the other we've chosen to take further steps to tighten up Django's code in response to independent discovery of potential problems from multiple sources.
zh_hans: 请注意，这个安全发布与之前的发布略有不同。这里解决的两个问题都已在之前的 Django 安全更新中得到处理。在一个案例中，我们收到了持续的问题报告，另一个案例中，我们选择采取进一步措施来加强 Django 的代码，以应对来自多个来源的潜在问题的独立发现。

source: Several earlier Django security releases focused on the issue of poisoning the HTTP Host header, causing Django to generate URLs pointing to arbitrary, potentially-malicious domains.
zh_hans: 早期的几个 Django 安全发布主要关注 HTTP Host 头部被污染的问题，这会导致 Django 生成指向任意、可能恶意的域名的 URL 。

source: In response to further input received and reports of continuing issues following the previous release, we're taking additional steps to tighten Host header validation. Rather than attempt to accommodate all features HTTP supports here, Django's Host header validation attempts to support a smaller, but far more common, subset:
zh_hans: 为了回应收到的进一步意见以及在之前发布后持续出现的问题，我们正在采取额外措施来加强 Host 头部验证。与其试图适应 HTTP 支持的所有功能，Django 的 Host 头部验证试图支持一个更小但更常见的子集：

source: Hostnames must consist of characters ``[A-Za-z0-9]`` plus hyphen ('-') or dot ('.').
zh_hans: 主机名必须由字符 ``[A-Za-z0-9]`` 加上连字符（'-'）或点号（'.'）组成。

source: IP addresses -- both IPv4 and IPv6 -- are permitted.
zh_hans: 允许使用 IP 地址 - 包括 IPv4 和 IPv6 。

source: Port, if specified, is numeric.
zh_hans: 如果指定了端口，必须为数字。

source: Any deviation from this will now be rejected, raising the exception :exc:`django.core.exceptions.SuspiciousOperation`.
zh_hans: 现在，任何与此不符的都将被拒绝，并引发异常 :exc:`django.core.exceptions.SuspiciousOperation`。

source: Redirect poisoning
zh_hans: 重定向投毒

source: Also following up on a previous issue: in July of this year, we made changes to Django's HTTP redirect classes, performing additional validation of the scheme of the URL to redirect to (since, both within Django's own supplied applications and many third-party applications, accepting a user-supplied redirect target is a common pattern).
zh_hans: 同样是跟进之前的问题：今年 7 月，我们对 Django 的 HTTP 重定向类进行了修改，对要重定向到的 URL 的方案进行了额外验证（因为在 Django 自带的应用程序和许多第三方应用程序中，接受用户提供的重定向目标是一种常见的模式）。

source: Since then, two independent audits of the code turned up further potential problems. So, similar to the Host-header issue, we are taking steps to provide tighter validation in response to reported problems (primarily with third-party applications, but to a certain extent also within Django itself). This comes in two parts:
zh_hans: 从那时起，对代码进行的两次独立审计发现了更多潜在问题。因此，与 Host-header 问题类似，我们正在采取措施提供更严格的验证，以应对报告的问题（主要是与第三方应用程序相关，但在一定程度上也涉及 Django 本身）。这分为两部分：

source: 1. A new utility function, ``django.utils.http.is_safe_url``, is added; this function takes a URL and a hostname, and checks that the URL is either relative, or if absolute matches the supplied hostname. This function is intended for use whenever user-supplied redirect targets are accepted, to ensure that such redirects cannot lead to arbitrary third-party sites.
zh_hans: 1. 新增了一个实用函数 ``django.utils.http.is_safe_url``；该函数接受一个 URL 和一个主机名，并检查该 URL 是否是相对路径，或者如果是绝对路径，是否与提供的主机名匹配。这个函数用于在接受用户提供的重定向目标时，以确保这样的重定向不能导致任意的第三方站点。

source: 2. All of Django's own built-in views -- primarily in the authentication system -- which allow user-supplied redirect targets now use ``is_safe_url`` to validate the supplied URL.
zh_hans: 2. Django 的所有内置视图 -- 主要是在身份验证系统中 -- 允许用户提供重定向目标的视图现在都使用 ``is_safe_url`` 来验证提供的 URL。

source: Django 1.3.6 release notes
zh_hans: Django 1.3.6 版本发行说明

source: *February 19, 2013*
zh_hans: *2013 年 2 月 19 日*

source: Django 1.3.6 fixes four security issues present in previous Django releases in the 1.3 series.
zh_hans: Django 1.3.6 修复了 1.3 系列中之前 Django 版本存在的四个安全问题。

source: This is the sixth bugfix/security release in the Django 1.3 series.
zh_hans: 这是 Django 1.3 系列中的第六个修复错误/安全性发布。

source: Some parts of Django -- independent of end-user-written applications -- make use of full URLs, including domain name, which are generated from the HTTP Host header. Django's documentation has for some time contained notes advising users on how to configure web servers to ensure that only valid Host headers can reach the Django application. However, it has been reported to us that even with the recommended web server configurations there are still techniques available for tricking many common web servers into supplying the application with an incorrect and possibly malicious Host header.
zh_hans: Django 的某些部分（与最终用户编写的应用程序无关）使用包含域名的完整 URL，这些 URL 是根据 HTTP Host 头生成的。 Django 的文档已经包含了一些关于如何配置 Web 服务器以确保只有有效的 Host 头才能到达 Django 应用程序的建议。然而，有人向我们报告称，即使采用了建议的 Web 服务器配置，仍然有一些方法可以欺骗许多常见的 Web 服务器，使它们向应用程序提供错误且可能恶意的 Host 头。

source: For this reason, Django 1.3.6 adds a new setting, ``ALLOWED_HOSTS``, which should contain an explicit list of valid host/domain names for this site. A request with a Host header not matching an entry in this list will raise ``SuspiciousOperation`` if ``request.get_host()`` is called. For full details see the documentation for the :setting:`ALLOWED_HOSTS` setting.
zh_hans: 因此，Django 1.3.6 添加了一个新的设置，``ALLOWED_HOSTS``，它应包含站点的有效主机/域名的显式列表。如果调用 ``request.get_host()`` 的请求的 Host 标头与此列表中的条目不匹配，将引发 ``SuspiciousOperation``。有关 :setting:`ALLOWED_HOSTS` 设置的详细信息，请参阅文档。

source: The default value for this setting in Django 1.3.6 is ``['*']`` (matching any host), for backwards-compatibility, but we strongly encourage all sites to set a more restrictive value.
zh_hans: 在 Django 1.3.6 中，这个设置的默认值是 ``['*']`` （匹配任何主机），出于向后兼容性考虑，但我们强烈建议所有站点设置一个更加限制的值。

source: This host validation is disabled when ``DEBUG`` is ``True`` or when running tests.
zh_hans: 当 ``DEBUG`` 为 ``True`` 时或在运行测试时，主机验证会被禁用。

source: XML deserialization
zh_hans: XML 反序列化

source: The XML parser in the Python standard library is vulnerable to a number of attacks via external entities and entity expansion. Django uses this parser for deserializing XML-formatted database fixtures. The fixture deserializer is not intended for use with untrusted data, but in order to err on the side of safety in Django 1.3.6 the XML deserializer refuses to parse an XML document with a DTD (DOCTYPE definition), which closes off these attack avenues.
zh_hans: Python 标准库中的 XML 解析器容易受到外部实体和实体扩展攻击。 Django 使用此解析器对 XML 格式的数据库固件进行反序列化。固件反序列化器并非用于处理不受信任的数据，但为了在 Django 1.3.6 中确保安全，XML 反序列化器拒绝解析带有 DTD（DOCTYPE 定义）的 XML 文档，从而关闭了这些攻击途径。

source: These issues in the Python standard library are CVE-2013-1664 and CVE-2013-1665. More information available `from the Python security team`_.
zh_hans: Python 标准库中的这些问题是 CVE-2013-1664 和 CVE-2013-1665。可以从 `Python 安全团队`_ 获取更多信息。

source: Django's XML serializer does not create documents with a DTD, so this should not cause any issues with the typical round-trip from ``dumpdata`` to ``loaddata``, but if you feed your own XML documents to the ``loaddata`` management command, you will need to ensure they do not contain a DTD.
zh_hans: Django 的 XML 序列化器不会创建带有 DTD 的文档，因此这不应该导致从 ``dumpdata`` 到 ``loaddata`` 的典型往返出现任何问题。但是，如果您向 ``loaddata`` 管理命令提供自己的 XML 文档，您需要确保它们不包含 DTD。

source: Formset memory exhaustion
zh_hans: 表单集内存耗尽

source: Previous versions of Django did not validate or limit the form-count data provided by the client in a formset's management form, making it possible to exhaust a server's available memory by forcing it to create very large numbers of forms.
zh_hans: 以前的 Django 版本没有验证或限制表单集管理表单中由客户端提供的表单计数数据，这使得通过强制创建大量表单来耗尽服务器可用内存成为可能。

source: In Django 1.3.6, all formsets have a strictly-enforced maximum number of forms (1000 by default, though it can be set higher via the ``max_num`` formset factory argument).
zh_hans: 在 Django 1.3.6 中，所有的表单集都有一个严格执行的最大表单数量限制（默认为 1000，但可以通过表单集工厂参数 ``max_num`` 设置得更高）。

source: Admin history view information leakage
zh_hans: 管理员历史视图信息泄露

source: In previous versions of Django, an admin user without change permission on a model could still view the Unicode representation of instances via their admin history log. Django 1.3.6 now limits the admin history log view for an object to users with change permission for that model.
zh_hans: 在以前的 Django 版本中，一个没有模型更改权限的管理员用户仍然可以通过其管理员历史日志查看实例的 Unicode 表示。 Django 1.3.6 现在将对象的管理员历史日志视图限制为具有该模型更改权限的用户。

source: Django 1.3.7 release notes
zh_hans: Django 1.3.7 版本发行说明

source: *February 20, 2013*
zh_hans: *2013 年 2 月 20 日*

source: Django 1.3.7 corrects a packaging problem with yesterday's :doc:`1.3.6 release </releases/1.3.6>`.
zh_hans: Django 1.3.7 修复了昨天发布的 :doc:`1.3.6 版本 </releases/1.3.6>` 中的打包问题。

source: The release contained stray ``.pyc`` files that caused "bad magic number" errors when running with some versions of Python. This releases corrects this, and also fixes a bad documentation link in the project template ``settings.py`` file generated by ``manage.py startproject``.
zh_hans: 该版本包含了零散的 ``.pyc`` 文件，在某些版本的 Python 中运行时会导致 "bad magic number" 错误。这个版本修复了这个问题，并且还修复了由 ``manage.py startproject`` 生成的项目模板 ``settings.py`` 文件中的错误文档链接。

source: Django 1.4 release notes
zh_hans: Django 1.4 版本发行说明

source: *March 23, 2012*
zh_hans: *2012 年 3 月 23 日*

source: Welcome to Django 1.4!
zh_hans: 欢迎来到 Django 1.4 版本！

source: These release notes cover the :ref:`new features <whats-new-1.4>`, as well as some :ref:`backwards incompatible changes <backwards-incompatible-1.4>` you'll want to be aware of when upgrading from Django 1.3 or older versions. We've also dropped some features, which are detailed in :ref:`our deprecation plan <deprecation-removed-in-1.4>`, and we've :ref:`begun the deprecation process for some features <deprecated-features-1.4>`.
zh_hans: 这些发布说明涵盖了 :ref:`新特性 <whats-new-1.4>`，以及从 Django 1.3 或更早版本升级时需要注意的一些 :ref:`不向后兼容的变更 <backwards-incompatible-1.4>`。我们还放弃了一些功能，详细信息在 :ref:`我们的弃用计划 <deprecation-removed-in-1.4>` 中说明，并且我们已经 :ref:`开始了一些功能的弃用过程 <deprecated-features-1.4>`。

source: The biggest new feature in Django 1.4 is `support for time zones`_ when handling date/times. When enabled, this Django will store date/times in UTC, use timezone-aware objects internally, and translate them to users' local timezones for display.
zh_hans: Django 1.4 中最重要的新特性是在处理日期/时间时提供了对时区的支持。当启用时，Django 将在 UTC 中存储日期/时间，内部使用时区感知的对象，并将它们翻译为用户的本地时区以供显示。

source: If you're upgrading an existing project to Django 1.4, switching to the timezone aware mode may take some care: the new mode disallows some rather sloppy behavior that used to be accepted. We encourage anyone who's upgrading to check out the :ref:`timezone migration guide <time-zones-migration-guide>` and the :ref:`timezone FAQ <time-zones-faq>` for useful pointers.
zh_hans: 如果您正在将现有项目升级到 Django 1.4，切换到时区感知模式可能需要一些注意：新模式不允许以前被接受的一些相当松散的行为。我们鼓励任何升级的用户查看 :ref:`时区迁移指南 <time-zones-migration-guide>` 和 :ref:`时区常见问题解答 <time-zones-faq>`，以获取有用的提示。

source: Other notable new features in Django 1.4 include:
zh_hans: Django 1.4 中其他值得关注的新功能包括：

source: A number of ORM improvements, including `SELECT FOR UPDATE support`_, the ability to `bulk insert <#model-objects-bulk-create-in-the-orm>`_ large datasets for improved performance, and `QuerySet.prefetch_related`_, a method to batch-load related objects in areas where :meth:`~django.db.models.query.QuerySet.select_related` doesn't work.
zh_hans: ORM 改进方面有很多改进，包括 `SELECT FOR UPDATE 支持`_，能够以 `bulk insert`_ 的方式插入大型数据集以提高性能，以及 `QuerySet.prefetch_related`_，这是一种在 :meth:`~django.db.models.query.QuerySet.select_related` 不适用的情况下批量加载相关对象的方法。

source: Some nice security additions, including `improved password hashing`_ (featuring PBKDF2_ and bcrypt_ support), new `tools for cryptographic signing`_, several `CSRF improvements`_, and `simple clickjacking protection`_.
zh_hans: 一些不错的安全性增强功能，包括 `改进的密码哈希算法`_ （支持 PBKDF2_ 和 bcrypt_），新的 `加密签名工具`_，几个 `CSRF 改进`_，以及 `简单的点击劫持保护`_。

source: An `updated default project layout and manage.py`_ that removes the "magic" from prior versions. And for those who don't like the new layout, you can use `custom project and app templates`_ instead!
zh_hans: `更新的默认项目布局和 manage.py`_ ，去除了以前版本中的"魔法"。对于那些不喜欢新布局的人，可以使用 `自定义项目和应用模板`_。

source: `Support for in-browser testing frameworks`_ (like Selenium_).
zh_hans: `对于浏览器内测试框架的支持`_ （如 Selenium_）。

source: ... and a whole lot more; `see below <#what-s-new-in-django-1-4>`_!
zh_hans: ... 还有很多内容；`查看下文 <#what-s-new-in-django-1-4>`_！

source: Wherever possible we try to introduce new features in a backwards-compatible manner per :doc:`our API stability policy </misc/api-stability>` policy. However, as with previous releases, Django 1.4 ships with some minor :ref:`backwards incompatible changes <backwards-incompatible-1.4>`; people upgrading from previous versions of Django should read that list carefully.
zh_hans: 在尽可能的情况下，我们尝试以符合 :doc:`我们的 API 稳定性政策 </misc/api-stability>` 的方式引入新功能。然而，与以前的版本一样，Django 1.4 也带有一些轻微的 :ref:`不兼容变更 <backwards-incompatible-1.4>`；从以前版本的 Django 升级的用户应该仔细阅读该列表。

source: Django 1.4 has dropped support for Python 2.4. Python 2.5 is now the minimum required Python version. Django is tested and supported on Python 2.5, 2.6 and 2.7.
zh_hans: Django 1.4 已放弃对 Python 2.4 的支持。现在要求的最低 Python 版本为 2.5 。 Django 在 Python 2.5 、 2.6 和 2.7 上经过测试并得到支持。

source: This change should affect only a small number of Django users, as most operating-system vendors today are shipping Python 2.5 or newer as their default version. If you're still using Python 2.4, however, you'll need to stick to Django 1.3 until you can upgrade. Per :doc:`our support policy </internals/release-process>`, Django 1.3 will continue to receive security support until the release of Django 1.5.
zh_hans: 这个变更应该只会影响到少数 Django 用户，因为大多数操作系统厂商今天都默认安装 Python 2.5 或更新版本。然而，如果你仍然在使用 Python 2.4，你将需要继续使用 Django 1.3，直到你可以升级。根据 :doc:`我们的支持政策 </internals/release-process>`，Django 1.3 将在 Django 1.5 发布之前继续获得安全支持。

source: Django does not support Python 3.x at this time. At some point before the release of Django 1.4, we plan to publish a document outlining our full timeline for deprecating Python 2.x and moving to Python 3.x.
zh_hans: 目前 Django 不支持 Python 3.x 。在 Django 1.4 发布之前的某个时刻，我们计划发布一份文件，概述我们废弃 Python 2.x 并转向 Python 3.x 的完整时间表。

source: What's new in Django 1.4
zh_hans: Django 1.4 新特性
